Задача с собеседования в Amazon USA: Время на выполнение 45 минут. Писать можно на любом языке программирования. Эти требования просто, что бы вы примерно видели реальную ситуацию.

Задача: Фруктовая компания Боба запускает акцию в которой заказчики получают призы за покупку товаров в определенной секретной комбинации. Комбинация будет меняться каждый день, поэтому Боб хочет использовать лист с кодами, что-бы легко менять комбинации. Лист с кодами содержит группы фруктов. Порядок групп и порядок фруктов в группе имеет значение. Однако между группами фруктов любой порядок разрешен. Короче между группами могут быть другие товары, но порядок групп и товаров внутри группы должен быть такой же. Товар “anything” используется что-бы разрешить любой товар в этом местоположении в пределах группы.

Допустим, есть секретный лист(лист листов): [[apple, apple], [banana, anything, banana]] Основываясь на этом листе, заказчик который покупает любую из этих комбинация, побеждает. Например: orange apple apple banana orange banana apple apple orange orange banana apple banana banana Оба эти строки побеждают.

Входящие параметры:

 1.Лист листов - группы фруктов, которые являются выигрышными.
 2.Лист фруктов, которые купил покупатель.
Что нужно вернуть: 1 - если заказчик победил, 0 - если нет.

Примерный метод должен выглядеть так:

public int checkWin(List<List> codeList, List shoppingCart) { //тут нужно написать логику return 1 или 0 }

Значения на которых нужно проверить программу:

ТЕСТ 1

Входящие значение: [ [orange], [apple, apple], [banana, orange, apple], [banana] ]

[orange, apple, apple, banana, orange, apple, banana]

Ожидаемый результат: 1

ТЕСТ 2

Входящие значение: [ [apple, apricot], [banana, anything, guava], [papaya, anything] ]

[banana, orange, guava, apple, apricot, papaya, kiwi]

Ожидаемый результат: 0
